Eu sempre gostei de me movimentar. Quando criança, eu brincava de pique esconde, pega-pega, corrida, entre
outras atividades com movimentos físicos. Ainda aos 9 anos, comecei a praticar o esporte que mais gosto,
futebol. Eu aprendi a jogar com meus amigos de onde moro, e ano a ano fui evoluindo. Acredito que eu 
possuia uma grande capacidade de me desenvolver no esporte, mas, aos 15, perdi um pouco o interesse.
Mesmo assim, nunca parei de me movimentar. Nessa idade, eu andava de skate, dançava, até basquete eu 
tentei jogar. Alguns anos depois, em 2019, comecei a fazer academia, e descobri uma forte paixão por
musculação também. Mas eu nunca parei de jogar futebol definitivamente, sempre que podia eu jogava.
Em 2021, descobri mais um esporte pelo qual sou apaixonado, que é andar de bike. Comecei a trabalhar como
entregador de aplicativo, e logo descobri que andar de bike é muito bom. Portanto, esses são os três 
esportes que eu mais gosto: futebol, musculação e bike. Praticar esporte é uma terapia, um hobbie, um 
vício para mim. Me traz alívio, prazer, e é capaz de fazer eu me sentir muito melhor, mesmo em fases ruins
da minha vida. Sinto que até nos estudos há um impacto positivo por praticar esporte, pois minha 
concentração e memória melhoram. Por essa razão optei por fazer meu projeto sobre esporte, minha maior
paixão.

Valores: esforço, dedicação, organização, disciplina, responsabilidade, inteligência e comunicação.

Maior dificuldade: desenvolver o projeto sozinho. Claro que tive ajuda de meus colegas de turma e dos 
monitores, mas obviamente a maior parte do projeto eu fiz sozinho, e esse foi meu maior desafio, uma vez
que eu tive certa dificuldade com algumas partes no back-end. Além disso, ter organização e disciplina
também foi um forte desafio nesse processo.

Maior superação: conquistar um pouco de autonomia. Em diversos momentos eu me senti feliz e orgulhoso
por desenvolver algumas partes que eu não sabia como desenvolver. Isso me fez perceber minha evolução
no processo.

Gratidão aos professores, aos monitores, aos colegas que me ajudaram, especialmente ao Ivan, Ryan, 
Pedrinho, Victor Hugo e Leonardo Vasconcelos, e à minha família, por me ajudar e acreditar em mim.

